Protokoll Sitzung 25.04.2013

1. Plugins/Controller
2. Test
3. Symboltabelle/Semantische Analyse-Abgrenzung
4. Weiteres Vorgehen


1. Plugins/Controller

- Config-File für einzelne Teile des Übersetzers
- austauschbare Teile auch über die beiden Gruppen hinaus
- Zuständig: Roman


2. Test

- Tests mit JUnit
- Tests auch unter den Gruppen (später?)
- Einsatz von Coverage-Tools (vorerst festgelegter Prozentsatz: 90%), Bsp.-Plugin kommt über die Mailing-Liste
- Entwicklung Testdriven


3. Symboltabelle/Semantische Analyse-Abgrenzung

- Symboltabelle wird NUR im Parser gefüllt (Lexer komplett ohne)
- semantische Analyse OHNE casten


4. Weiteres Vorgehen

- nur Master-Branch ist festgelegt; Bedingung: Master-Branch muss immer lauffähig sein
- beliebig weitere Branches
- Kompilierung einheitlich mit Ant (mehrere Targets)
- semantische Analyse und Parser werden als ein Modul gehandhabt
- Fehler im Source-Code werden abgefangen, aber NICHT als Exception, sondern werden an den Controller übergeben über Singleton-Instanz
- Lexer gibt immer Token zurück, wirft keine Fehler, z.B. durch UNDEFINED-Token
- EOF-Token für letzten Token
- bis NÄCHSTE WOCHE Do Testfälle fertig implementiert
