Protokoll Sitzung 20.06.2013

1. Check TODOs/Status
2. M3-Anforderungen
3. Zeitplanung/TODOs

1. Check TODOs/Status
- alles erledigt

2. M3-Anforderungen
Parser: - Fehlerkorrektur wird eingebaut für einfache Fälle
        - Ausgrenzung auf semantische Analyse
GUI: - Backend-Code wird noch nicht angezeigt, kommt noch
     - JavaBite-Code kommt noch

Ant-Scripts: - Encoding auf UTF-8 explizit setzen
             - nicht zwangsläufig alle Quellen neubauen, Anpassung der Skripte?

- Kür wird nächste Woche entschieden
- gemeinsames Commit des "common"-Ordner nutzen bei M3
Dokumentation: - Lexer inkl. Token-Spezifikation
               - semantische Analyse etwas genauer bzgl. SDD
               - Backend, wichtige Auszüge aus LLVM-Spezifikation bzgl. genutzer Funktionen und Konstrukte
               - Form der Doku bislang ok, evt. gibt es Änderungswunsch von Tutoren

3. Zeitplanung/TODOs
- nächste Woche muss Pflichtanforderung für M3 fertig sein
- übernächste Woche Kür/Doku/Bugfixing
