Protokoll Sitzung 02.05.2013

0. Vorneweg
1. Check ToDos
2. Zusammenfassung aus den Gruppen
3. CI

0. Vorneweg
- Parser-Gruppe wurde um 2 Mitglieder erweitert


1. Check ToDos
- weitere Abhängigkeiten in Ant-Skripten an Frank kommunizieren
- Git Commit-Hook in Arbeit (Sven)


2. Zusammenfassung aus den Gruppen

Controller:
- Verwendung von ServiceLoader
- kommuniziert mit der anderen Gruppe
- Komponenten müssen als *.jar-File erzeugt werden
- Jar-File beinhaltet *.class-Dateien, Meta-inf/services/[partname], wobei partname die Klassenname beinhaltet
- *.jar-Dateien im Ant-Skript erzeugen (Frank)
- Fehlerbehandlung ausstehend
- Fehler werden durch Komponenten behandelt und dort auch abgebrochen

Lexer:
- noch nicht fertig
- Visualisierung für Milestone 1 ausstehend

Parser:
- Interface für Fehlerbehandlung implementieren
- Symboltabelle implementiert
- Aufbau und Tests noch in Arbeit

Semantische Analyse:
- AST wird durch Token erweitert für interne Verarbeitung im Parser und Fehlerhandling

Zwischencode:
- Tests teils ausstehend
- Visualisierung in Bearbeitung

Backend:
- weitesgehend fertig
- evt. unvorhersehbare Fehler testen


3. CI

- wird initiiert und eingerichtet von Manuel
