Protokoll Sitzung 27.06.2013

1. Check TODOs/Status

-> Nur die 'Status-Runde' da keine sonstigen TODOs von letzter Woche
-> Lexer nicht anwesend
-> Codegen kaputt momentan mit Arrays
-> Backend wurde refactored, dadurch verzögert sich  Exception handling
-> Backend ansonsten M3 fertig, bis auf Indizierung von 
-> GUI zeigt jetzt Target-Code, kann Ausführen, und weitere Verbesserungen
-> Semantische Analaye hat M3 tests soweit fertig
-> Parser tests sollen diese Woche fertig werden
-> Prüfung zugriff Structs fertig
-> Parser soweit bis auf Kleinigkeiten M3 fertig, aber noch nicht im Master
-> Crosstesting fortgeschritten, Gruppenübergreifendes Crosstesting begonnen in eigenem Branch

2. Crosstesting

-> Alles toll.

3. Milestone 3 Status

-> Aktuelle Version baut nicht, Gui muss gefixed werden. Geplant für heute.
-> Einwand: Crosstests evtl zeitlich kritisch

4. TODOs

 - In-Bound checks bei statischen Arrays (Semantik)
 - In-Bound checks bei dynamischen Arrays (Backend)
 - Arrays fixen (Codegen)
 - Weiteres Crosstesting (Jens)
 - Error Recovery (Parser)
 - GUI Fixen (Eduard)
 - Weitere Tests (Rest)
